Título da Receita:
Bolo de Cenoura com Cobertura de Chocolate

Descrição:
Aprenda a fazer um delicioso bolo de cenoura fofinho com uma irresistível cobertura de chocolate. Perfeito para o café da tarde ou sobremesa!

Ingredientes:

Para o bolo:

3 cenouras médias picadas
3 ovos
1 xícara de óleo
2 xícaras de açúcar
2 e ½ xícaras de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó
Para a cobertura:

1 lata de leite condensado
1 colher de sopa de manteiga
5 colheres de sopa de chocolate em pó
Granulado (opcional)
Modo de Preparo:

Prepare o bolo:

Preaqueça o forno a 180°C.
No liquidificador, bata a cenoura, os ovos e o óleo até obter uma mistura homogênea.
Adicione o açúcar e bata novamente.
Transfira a mistura para uma tigela e adicione a farinha de trigo peneirada aos poucos. Misture bem.
Incorpore o fermento delicadamente.
Despeje a massa em uma forma untada e enfarinhada.
Leve ao forno por cerca de 40 minutos ou até o palito sair limpo.
Faça a cobertura:

Em uma panela, misture o leite condensado, a manteiga e o chocolate em pó.
Leve ao fogo médio, mexendo sempre até engrossar levemente.
Despeje sobre o bolo já assado e frio.
Decore com granulado, se desejar.
Dica:
Sirva acompanhado de café ou chá para um momento ainda mais especial!